Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Nanay.
Nandito ako para makita ka.
ANG LATE LIM SUN YE
Kumusta na diyan?
Mas maganda ba ito?
ayos lang ako.
Nagdadrama ang babaeng ito sa klase ko .
Kinakabahan siya.
Pero ayos lang.
Mayroon akong para sa iyo.
Gusto mong malaman kung ano ito?
Sa simula ba ng semestre?
Kailangan kong magbigay
ng assignment para sa art class.
Nagkamali ako ng deadline
at kinailangan itong gawing hindi kumpleto.
Pumunta ako sa aking guro sa sining at sinabi...
"Sir.
Inaabuso ako noong bata ako.
Mahina pa yata ang pulso ko.
Parang hindi ko matatapos ang artwork ko.
Hindi ako makapag-drawing ng maayos.
Ano ang dapat kong gawin?"
Nagkamali ako ng akala
bibigyan niya ako ng magandang grade
kapag sinabi ko iyon.
Hindi ako sigurado
kung talagang naawa siya sa akin
o kung nakita niya ang aking mga kasinungalingan.
Paulit-ulit niyang sinasabi sa akin
na magpatingin sa psycho--
kumain ka na ba
Hey.
Tungkol sa sinabi ko noong nakaraan.
Wala namang pressure.
Pahinga lang at ilabas ang nasa loob.
TRUE LOVE COUNSELING CENTER
Tawagan mo sila.
Interesting guy siya.
Iiwan ko ito dito.
Ito ay isang regalo.
Kumuha ng ilang pagpapayo sa impiyerno
at ipanganak muli.
Sino ang nakakaalam?
Sa susunod mong buhay
baka iligtas ka ng anak mo.
Hindi ako mabubuhay na tulad mo.
Hindi rin ako mamamatay tulad mo.
Panoorin mula sa kung nasaan ka
kung gaano kalayo ako umakyat.
Pagkatapos ay mas mababawasan ang iyong nararamdamang pagkakamali
tungkol sa kung paano ka namatay
at ang iyong kamatayan ay magdadala ng higit na halaga.
HUNYO 2007
PANGKALAHATANG TINDAHAN
Ah Jin.
Kunin mo ako ng dalawang bote.
Sige na.
Ikaw ang munting magnanakaw
na nagnakaw sa akin diba?
Nasaan ang nanay mo?
Goddamn it.
honey.
Dinala mo ba ako sa ampunan?
Dito na tayo titira mula ngayon.
Kung makikinig ka sa stepmom mo
at hindi ka mahihirapan
Hahayaan kitang manatili dito
hanggang sa paglaki mo.
Gagawin mo talaga?
Hello.
Jun Seo.
Kamustahin.
Siya ang iyong stepdad na bagong lipat.
Hi.
Ako si Baek Ah Jin.
Hi, ako si Yoon Jun Seo.
Lahat ng asset na makukuha ni Jun Seo.
Sinabi ko sa darned old man
na ako ang bahala sa lahat
ngunit ang matandang tanga ay hindi nakikinig.
Marami pang bibig na dapat pakainin.
Hindi ako kikita ng malaki
sa pagbebenta ng lugar na ito.
Mayroon ka bang anumang mga ideya?
Maghintay ka lang.
Maaari kaming gumawa ng isang kapalaran sa batang babae.
Medyo may halaga siya.
Magbenta ng ilang mga video niya
at maaari tayong lumipat sa isang penthouse
kung saan matatanaw ang Ilog Hangang.
Yung video na sinasabi mo.
Kukuha kami ng ilan
at ipapadala siya sa isang orphanage.
taya ka.
Mas makakabuti ka
kung hindi mo siya magalit.
Nasa kanya ang maruming ugali ng kanyang namatay na ina.
Kakagat-kagat ka lang niya.
Hindi ako isang karne sa buto.
Bakit niya ako nginitian?
EPISODE 2:
ANG SANDALI NA ANG TAO AY NAGING DIABLO
Itago ang natitira.
Naku, tagal ko nang hindi nakapunta dito.
SINGWANG HIGH SCHOOL
sabi ko hindi.
Kung nalaman ng mga tao na
natulog ka sa aking guro sa Ingles
Mapapahiya akong
mag-stay sa school!
Kahit ano.
Nag-drop out ako, at iyon na.
Hello?
Hinahanap ko ang paaralan ng aking anak na babae.
Dapat sa isang lugar dito
pero hindi ko masabi
dahil hindi ko alam kung saan siya nakatira.
Naisipan kong
kurutin siya para sa pera.
Naaalala mo ang aking Ah Jin, tama ba?
- Baek Ah Jin?
- Siya ay may isang magandang mukha.
Hinahabol niya ako, si Baek Seon Gyu.
Nasa dugo niya ito.
pasensya na po.
Kakasabi mo lang ba na
si Baek Ah Jin ng anak mo?
Tatawagan kita mamaya.
Kilala mo ba si Ah Jin?
ako ang tatay niya.
Mas mabuting maging ulila na siya?
Bakit siya ulila?
Notebook ito ni Sim Sung Hee.
SIM SUNG HEE
Binanggit niya ang mga marka ng lahat,
trabaho ng mga magulang, at antas ng pamumuhay.
Ang lahat ay namarkahan
sa pagitan ng A-plus at D.
Kahit sino sa ibaba ng B,
scratched out siya sa pula.
Nakakabaliw.
Papatayin siya ng mga bata kung alam nila.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
Uy, ano ang "Un..."
KIM JAE OH, D
AN UNTOUCHABLE
"Hindi mahipo?"
Ano ang ibig sabihin nito?
Parang pangit.
Hello?
Ah Jin, nandito ang papa mo.
- Sino ang nandito?
- Ang tatay mo.
- Nandito siya hinahanap ka.
- Ah Jin!
Sa
gitnang hagdanan sa unang palapag--
Saan ka pupunta?
Baek Ah Jin!
Nasaan ka, Jae Oh? natatakot ako.
Tinatawag ako ni Tatay na Satanas.
Umuwi ka agad.
Ah Jin!
Baek Ah Jin!
Andito na si Dad!
Guys, nakita niyo ba si Baek Ah Jin?
Hinahanap siya ng kanyang ama.
Well? Hindi mo siya nakita?
Diba sabi niya ulila na siya?
Ang weird niya. Anong meron sa kanya?
Tatay.
Sino itong weirdo?
Dad, sumama ka sa akin.
Hoy, Jun Seo.
Pumapasok ka rin sa paaralang ito?
Malalaki na kayong lahat.
Nasaan si Ah Jin?
Umalis na tayo, Dad.
- Nasaan si Ah Jin, punk ka?
- Bibigyan kita ng pera.
bibigyan kita ng pera.
ginoo!
Hindi ikaw ang tatay ni Jun Seo.
Ang sinumang tumira sa akin
sa iisang bubong ay ang aking anak.
- Kumusta ka na?
- Mister!
ginoo!
Siya ay psycho.
- Tungkol saan iyon?
- Darn it.
ano ito?
- Ano ito?
- Mukhang nakakatawa.
Ito ay may iyong pangalan.
Anong uri ng asong babae ang...
SEO MI RI
CEO NG LONGSTAR ENTERTAINMENT
Hindi mo kailangan.
Ang kondisyon ay
hindi ka lilitaw
malapit sa school namin
or sa harap ni Ah Jin.
Huwag tumawag kahit na namamatay ka
sa isang nakamamatay na sakit.
Anak ko siya.
Gustong makita ng isang ama ang kanyang anak na babae.
Anong masama dun?
Kapag ang isang ama ay nasa isang tali,
maaari siyang humingi ng tulong sa kanyang anak na babae.
Ang yabang mong bastard.
Hindi namin maaaring putulin ang aming relasyon
dahil lang sa sinabi mo.
Akala ko sasabihin mo na,
kaya kalahati lang ang nakuha ko sayo.
Kung layuan mo si Ah Jin
hanggang sa maka-graduate siya
Ibibigay ko sa iyo ang kalahati.
Sinusundan niya ako.
Siya ay may magandang mukha.
Maaari akong makakuha ng hindi bababa sa dalawang malaki
kung ibenta ko siya sa isang bar.
Sana tuparin mo ang iyong salita.
Bakit ka magpapakatagal
para sa kanya?
Kayo ay ganap na estranghero.
Maaaring hindi kayo magkamag-anak,
ngunit minsan kayo ay magkapatid.
Napakasaya na makita kayong
nagbabantay sa isa't isa.
Medyo loyal ka, hindi katulad ng nanay mo.
Yan lang ba ang sasabihin mo?
Hindi ka ba naaawa kay Ah Jin?
Anong pinagsasasabi mo?
See you around, girlie.
Ikaw ba si Baek Ah Jin?
sino ka ba
Ako si Seo Mi Ri
mula sa Longstar Entertainment.
Gusto mo bang maging isang celebrity?
ITO AKO
Narinig mo na kami, tama ba?
Gusto kitang gawing artista.
Hindi, salamat.
Paumanhin.
Teka.
Nakikipag-usap ka ba sa ibang ahensya?
Gusto kong malaman
kung bakit hindi mo sinabi ng tahasan.
Wala akong gagawing ganyan.
Nasaan ka, Jae Oh?
Bilisan mo!
Tatay...
Tatay!
Satanas.
Nagpaplano ka
para angkinin mo ang anak ko.
Ikaw ay masamang demonyo.
- Umalis ka sa--
- Tumigil ka!
baliw ka ba
Paano ito magagawa sa isang bata?
Dad, ilabas mo na lang sa akin.
Alisin mo na ako.
Mangyaring huminto!
tanga ka.
Dad, makinig ka sa akin!
- Tatay!
-Iwanan mo ako!
Jae Oh.
Tatay...
Ah Jin.
ayos ka lang ba?
Hindi na kailangang
hayaang mapunta sa iyo ang nakaraan.
Lalayo siya saglit.
gagawin niya. Saglit.
Huwag masyadong mag-alala.
Gagawin ko lahat.
Hindi na ako papayag
sa ibang sitwasyon...
kung saan wala akong magawa.
Huwag kang mag-alala sa tatay mo.
Gagawin niya ang lahat para sa pera,
kaya madali siyang hawakan.
Tungkol kay Sim Sung Hee.
Paano niya nagawang
dalhin ang iyong ama sa aming paaralan?
Ngayon alam na niya kung saan ka hahanapin.
Inalagaan ko siya.
anong ginagawa mo
bibigyan kita ng pera.
Sa tingin mo ba
hinahabol namin yang pera mo?
Ano ito?
Puro ka pa rin
sa negosyo ng iba.
Binugbog ka namin noong middle school,
pero hindi pa iyon sapat?
Bakit ako isang untouchable?
Bakit nagtatanong? Nangangahulugan ito na ikaw ay dumi mahirap.
asong babae ka.
Hindi ito gagawin.
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Maaari ka talagang masentensiyahan
para sa pag-atake.
- Ano ang sinasabi mo?
- Ikaw ay higit sa 14!
Isara mo ang bibig mo, bitch.
Papatayin lang kita tapos papatayin ko sarili ko.
Paano naman yun?
Ang aking pamilya ay mahirap,
at wala akong masamang kinabukasan.
- Magkasama tayong lahat sa kulungan.
- Sa bilangguan!
Oo, Auntie.
Kim Jae Oh.
Hindi mo maaaring ipadala ang iyong kapatid
sa ganitong oras ng gabi.
Umabot sa 60,000 won ang pamasahe sa taxi.
Alam mo ba kung gaano kami nagulat?
At bakit ang gulo niya?
- I was so--
- Dalhin siya sa ospital.
Kailangan niya ng tagapag-alaga.
Hindi ako pwedeng nandiyan para sa kanya.
anong mali?
Anong nangyayari?
Tita.
Jae Hyun...
Ingatan mo siya para sa akin.
Nabugbog siya ng husto
at may nakita siyang
hindi dapat.
Magugulat siya.
- Sus, may ginawa ba ang tatay mo?
- Pasensya na po, Auntie.
Huwag mo akong patawarin.
pangako magbabayad ako...
sa ginawa ko.
Jae Oh, ano ba--
Anong meron?
Pinulot mo.
Sinubukan kong tumawag sa huling pagkakataon.
Ano ang ibig mong sabihin, "huling pagkakataon"?
Pinatay ko ang punk na iyon.
ano?
sinaksak ko siya.
Patay na siya.
Ang sinabi mo lang.
totoo ba?
May saksi ba?
Nasa harap ako ng police station.
Susuko na ako.
Hindi ko pinagsisisihan ito, bagaman.
Magkunwaring nagsisisi.
Kaya kaawaan ka ng mga tao.
Bakit?
Iniisip ba ng future law student
Mabubulok ako sa kulungan ng matagal?
Kim Jae Oh.
Kahit makulong ka
makakalaya ka pa rin dahil pinutol mo
ang kadena na nakatali sa iyo.
Ang mahalaga
ay ang susunod na mangyayari.
Biktima ka
bago ka naging assailant.
Mag-apela niyan.
Umiyak, humagulgol, at manginig,
at magpanggap na nagsisisi.
Gets mo ba yun?
Baek Ah Jin.
Ang weird mo talaga.
Salamat, bagaman.
Hindi ko alam
kung sinadya ba iyon para maging aliw
pero salamat.
Para sa pagsasalita ng pabor sa akin
imbes na punahin ako
para sa pagpatay ng tao.
Ikaw ay mali, bagaman.
Ako ay basura.
Dapat ibinaba ko na ngayon.
Mag-ingat ka.
Ikaw noon
ang tanging taong
nagsabing ako ay kapaki-pakinabang.
Salamat diyan.
Ingatan mo sarili mo...
Baek Ah Jin.
Ginawa ni Sim Sung Hee ang lahat
para hilahin si Ah Jin.
Nagmamadali siyang lumipat ng mga paaralan
na parang tatakas.
Dahil wala nang nabalisa
kay Ah Jin...
kailangan nating mag-enjoy
ang karaniwang uri ng buhay
na ginawa ng bawat ibang teenager.
Namuhay kami nang payapa
na parang ngumiti ang Diyos sa amin
at ilang season pa ang lumipas.
Ah Jin...
2018 RESULTA NG PAGPApasok
...nakapasok sa
Departamento ng Batas ng Hankook University.
BAEK AH JIN, SINGWANG HIGH,
DEPARTMENT OF LAW
CONGRATULATIONS
pasok ka na! Oo!
Paano ka nakapasok
sa Hankook University?
DISYEMBRE 2017, INAMIN
SA DEPT OF LAW NG HANKOOK UNIVERSITY
Gayundin...
NOJEONG-DONG PATRICIDE
...ang Nojeong-dong patricide
na pinag-usapan ng lahat
ay agad na nakalimutan.
DEPENSADO
Isasaalang-alang namin ang desisyon ng hurado...
Mag-aaral ka ba talaga ng batas?
Kapag naka-graduate na kami
Hindi na kita makikita.
bakit naman Gusto mo ba akong makita?
Pagkatapos ay ihinto ang pagnanakaw ng mga bagay-bagay
at ibalik ang iyong buhay sa tamang landas.
Kung at kapag naging
mas kapaki-pakinabang ka kaysa sa ngayon
Baka may pakinabang ako sayo.
Pagkatapos ay maaari tayong magkita muli.
Yung sinabi sakin ni Baek Ah Jin nung araw na yun.
Bakit ito pumapasok sa isip ngayon?
Dapat ay protektahan siya ng mga magulang ng nasasakdal , ngunit...
Jae Oh.
Hindi ka inutil.
At least, hindi sa akin.
Magkakaroon pa ba ako ng isa pang pagkakataon?
Tinatanggap din namin ang katotohanan
na ito ay isang aksidenteng pagkamatay
sanhi sa panahon ng pakikibaka
kung saan pinrotektahan ng nasasakdal
ang kanyang kapatid na inaabuso.
Hinatulan kita
ng tatlo hanggang limang taon sa bilangguan.
SI NOJEONG-DONG PATRICIDE
SINENTUHAN NG 3 HANGGANG 5 TAON
nanalo ako this time.
Lahat sa.
Fuck this!
Maligayang pagdating.
Isang pakete ng sigarilyo.
Maaaring i-print ng mga estudyante ang kanilang tuition bill
sa website ng kanilang unibersidad...
4,500 won, pakiusap.
CONGRATULATIONS SA IYONG PAGTANGGAP
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, ANAM UNIVERSITY
Gusto mo ng pautang?
Kaibigan ko siya.
Wala siyang sapat
na pang-tuition.
Wala ako sa posisyon para tulungan siya.
Kaya ano? Alam mo namang mayaman ang lolo mo
at gusto mong maging mabait?
Hindi, pahiram sa akin.
Since wala naman akong collateral
kung pumayag kang bigyan ako ng pautang,
babayaran kita bawat sentimo
sa mas mataas na rate ng interes
kaysa sa sinisingil mo sa iyong mga kliyente.
Ginagamit mo ang aming mga blood ties
bilang collateral
ngunit nag-aalok ng mas mataas na interes
bilang kapalit?
Ito ay magiging medyo matarik, kung gayon.
May paraan ka ba para mabayaran ako?
Oo, hahanap ako ng mga mag-aaral na tutor
at naghahanap ako ng part-time job.
Wala ka nang oras para mag-aral.
Alam mo namang bumibiyahe ako sa Japan
kada dalawang buwan para magpagamot.
Kung kasama mo
sa loob ng tatlong araw at dalawang gabi
bilang aking sekretarya at tagapag-alaga
Maaari kong iwaksi ang interes. kamusta kana?
Okay, bilang may utang,
babayaran kita nang may interes
at bilang apo,
ako ang magiging tagapag-alaga mo.
Nag-alok ako ng deal,
at nag-donate ka.
Napaka-softie mo.
Aalis tayo bukas. Kumuha ng pag-iimpake.
Okay. Salamat, Lolo.
Inaamoy ko ang pera sa iyo.
Mas maganda ka rin.
Paano mo ako nahanap?
Ako si Baek Seon Gyu.
Magaling ba si Jun Seo?
ano gusto mo
Maging mabait.
Saan nakatira si Ah Jin?
Bakit mo ako tinatanong tungkol sa anak mo?
Kaya naman nagtanong
muna ako tungkol sa anak mo.
Alam mo naman kung saan siya nakatira, di ba?
hindi ko.
Iningatan ko siya ng ilang taon
pagkatapos mong makulong.
Umalis siya ng kusa.
Iniwan mo ang batang babae
sa kalye?
Wala akong obligasyon
na alagaan ang anak mo.
Dapat alam ni Jun Seo kung saan siya nakatira.
Dati silang magkapatid.
Pabayaan mo si Jun Seo.
Pumasok siya sa Anam University.
MS BANK, BAEK AH JIN
1,577,900 WON
Pinaghintay ba kita?
- Dalawang gukbap, pakiusap.
- Okay.
Binabati kita, Ah Jin.
Nakakuha ka ng scholarship.
Anong pinagsasasabi mo?
Nag-apply ako para sa isang scholarship para sa iyo,
at nakuha mo ito nang ganoon.
Oo.
Nagpasya ang aking lolo
upang simulan ang pagbibigay ng scholarship
sa mga mag-aaral ngayong taon.
Tinaas ko agad ang kamay ko.
Baek Ah Jin,
ikaw ang unang tatanggap.
Hindi ba isang malaking karangalan?
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
Tinanong mo ba ang iyong lolo?
Ano ang napagkasunduan mong gawin bilang kapalit?
Maging mabuting apo.
Regular siyang pumupunta sa Japan
para magpagamot.
Hiniling niya sa akin na mag-tag sa oras na ito.
Nagpasya akong maging
pinakamahusay na apo na maaari kong maging.
Jun Seo.
Hindi mo ba naisip na ito pa rin...
Alam ko kung ano ang iniisip mo,
ngunit ang iyong pagpapatala ay nauuna.
Isipin natin ang natitira
kapag naabot mo ang iyong pangarap.
Maghintay hanggang pagkatapos nito. Okay?
Tara kain na tayo. Mukhang kamangha-mangha ito.
Silip.
Nandito si papa.
Magwala bago ako tumawag ng mga pulis.
Hindi krimen para sa isang ama
na bisitahin ang kanyang anak na babae.
Gusto mong mag-aral ng abogasya
kapag kulang ka sa common knowledge?
Sumuko na.
Kailangan ko ng pera.
wala ako.
Nasaan ang perang kinita mo
sa pagtatrabaho araw at gabi?
Dapat may sapat ka para sa tuition.
Wala ito sa bahay.
Nasa loob ba ito?
Dapat ay nasa loob ito.
Ibigay mo.
Lumayo ka.
Ang asong ito.
baliw ka ba
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nakakabaliw ka.
Damn it.
Hindi ligtas na magdala ng pera.
Bakit, ikaw...
baliw ka.
Wala ka sa sarili.
Nakakabaliw ka. Galit na galit.
Ah Jin.
Ah Jin?
Ano ito?
May mali ba?
may sakit ako.
Nilalamig yata ako.
Sabihin mo sa nanay mo.
sabi ko sa kanya.
Pero sinabihan niya akong matulog.
Pumunta at humiga sa kama.
Hahanapan kita ng gamot.
Hindi ko mahanap ang gamot.
Pero sasamahan kita
hanggang sa makatulog ka.
Salamat, Ah Jin.
- Jun Seo.
- Oo?
Hindi ka kamukha ng nanay mo.
Mali ka.
Maghintay ka.
Tingnan mo. Hindi ba tayo magkamukha?
Sino ang lalaking ito dito?
Si Mr. Kang ang tsuper.
Pinapaikot niya ang tatay ko noon.
Lumipat siya ng ibang bansa
pagkatapos mamatay si Tatay.
Iyak ako ng iyak dahil umalis siya
ng walang paalam.
Ah Jin.
Kailangan kong dalhin si Jun Seo
para magpatingin sa doktor.
Dadalhin mo ba ito sa kanyang ina
kapag siya ay nagising?
- Okay.
- Salamat.
Tara na.
Kakaalis lang ni Jun Seo para magpatingin sa doktor.
Ang sabi ko
ikaw lang at ako sa bahay.
ano gusto mo
Hindi ko naman sinabing pwede kang pumasok.
Kagabi, ipinakita sa akin ni Jun Seo
ang larawan ng kanyang ama.
Na-miss niya siguro siya
dahil masama ang pakiramdam niya.
Ngunit si Ms. Hwang.
Ang tunay na ama ni Jun Seo.
Bakit siya lumipat sa ibang bansa
nang walang paalam?
Ano ang sinabi mo?
Ano ang ginawa ng tunay na ama ni Jun Seo?
Sabi sino?
Sinabi ba ni Jun Seo?
Nakakatuwang makita kang
nagseryoso bigla.
nagbibiro lang ako.
Ang tunay na ama ni Jun Seo
ay hindi lumipat sa ibang bansa.
G. Kang ang tsuper ang gumawa.
Ms. Hwang.
Ngayon ko lang nalaman ang sikreto mo.
Hindi pa alam ni Jun Seo.
Ngunit ano ang mangyayari
kung malalaman niya ito?
Kalimutan mo na yan.
Paano kung malaman ng lolo niya?
Bina-blackmail mo ba ako?
How dare a kid do that to a adult?
kaya lang
hindi mo dapat pangarapin
na ipadala ako sa isang ampunan.
Oo nga pala.
Kailangan ko ng damit.
Ito lang ang dala ko
noong lumipat ako.
Salamat nang maaga.
Ano ang hitsura nito?
- Mukha ba akong mabait?
- Oo.
Ito ay maganda.
Paano ito?
anong mali?
Nagtatampo ka ba?
Gusto ko ring lumabas.
Hindi ako papayagan ni mama na umalis ng bahay.
Jun Seo.
Sa tingin mo ba mahal ka ng nanay mo?
Hindi ka niya pinapayagang lumabas
at hindi ka niya hahayaang
mag-hi sa mga kapitbahay.
Sa tingin mo bakit ganun?
Ang nanay mo.
Nahihiya siya sayo.
Dahil hindi ka niya mahal.
Sinabi sa kanya ng kanyang nag-iisang anak
na hindi maganda ang kanyang pakiramdam
pero wala siyang pakialam.
Ako ang nagbabantay sayo.
Ah Jin.
Ang aking ina
hindi ako mahal?
Hindi.
Hindi ka niya mahal.
So, hindi man lang siya nagagalit.
Wala sa tabi mo ang nanay mo.
I bet nag-iisip siya ng paraan
para mawala kami.
Si Baek Ah Jin, ang iyong anak,
ay talagang psycho.
Walang katapusan ang pagmamanipula sa akin ng bata.
Bakit nagdudulot ng gulo sa pamamagitan ng pagpapalubha sa kanya?
Sinabi ko sa iyo na tiisin mo ito.
Kalimutan mo na.
Hindi ko na siya kayang tumira.
Dalhin mo siya
o iwanan siya sa isang ampunan.
Hindi tayo magiging legal
hanggang doon.
Papunta na ako ngayon.
I'll text you
na dalhin ang bata sa labas.
Siguraduhing hindi niya mapapansin.
ano ngayon?
Naninilip ka na naman ba sa akin?
Sinabi ko sa iyo noong nakaraan
na sasabihin ko kay Jun Seo ang lahat
kung paghiwalayin mo kami.
Bina-blackmail mo na naman ako.
Ito na ang huling araw
na tiniis ko ito.
Hindi niya alam kung kamusta ang mga bagay
dahil pinananatili mo siya sa loob ng bahay
pero I bet may gut feeling siya.
Na ang kanyang ina ay isang basura.
- Manahimik ka!
- Jun Seo!
Jun Seo!
Ang.
mamatay ka na lang!
Mamatay na.
Ang!
Jun Seo...
Jun Seo.
Gusto mo ba ang nanay mo?
Sa tingin mo ba mahal ka ng nanay mo?
Tumawag sa 911 at sabihing
nahulog ang isang bata mula sa ikalawang palapag.
Gawin mo na agad!
anong ginagawa mo
Ms. Hwang.
Hulaan nyo?
Hindi laging namamatay ang mga tao
sa pagkahulog mula sa matataas na lugar.
Ang aking ina ay hindi.
Pumunta ako para tingnan kung patay na siya.
Pero nakiusap siya na tulungan ko siya
habang nakahiga siya sa lupa.
Hindi.
Mamamatay ka.
- Bumaba ka diyan.
- Hindi.
Hindi rin ako madaling mamatay.
Napakaswerte ko
at marami akong katulad ng aking ina.
Sabi ko na nga ba dapat wala siyang peklat.
Paano ko nalaman na tumalon siya?
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses.
Hindi siya ordinaryong mangkukulam.
Hindi mo siya mapagalitan.
Hindi namin mai-film ang isang batang babae
na may bust-up na ulo at bali ang binti.
Paano tayo maghihintay hanggang sa gumaling siya?
Kalimutan ang pera.
Paalisin mo na siya!
Hindi pwede! Siya ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Hindi mo kailangang makinig
sa masasamang sinasabi ng matatanda.
Bakit ka umiiyak?
Nabasa ko iyong diary.
DIARY
BAEK AH JIN
Alam ko rin ang ibig sabihin ng X.
Nagagalit
lang si X kapag wala si Jun Seo.
Sobrang lungkot ko kapag wala si Jun Seo.
Si X ay napakasamang nasa hustong gulang.
Sana pumanig si Jun Seo.
Ayokong pumunta sa orphanage.
Hindi ko kayang galitin si X.
Kung gayon dapat mong malaman
na si X ay isang masamang nasa hustong gulang.
alam ko.
pasensya na po.
Binantayan mo ako buong gabi.
Ngunit hindi ko alam ang tungkol dito.
Gusto mo pa ba si X?
Hindi, hindi ko siya gusto.
Ikaw lang ang gusto ko, Ah Jin.
Ikaw lang ang magandang tao sa bahay.
"Bahay"?
Baka hindi na ako makabalik doon.
Baka ma-kick out ako.
sabi ni sino?
Hindi ka mapapaalis.
Poprotektahan kita para hindi niya magawa
anumang masama sa iyo.
Ibig bang sabihin
palagi kang nasa tabi ko?
Oo, lagi akong nasa tabi mo.
Kaya, Ah Jin,
huwag na huwag mong bibitawan ang kamay ko.
Okay?
Ah Jin, okay ka lang?
gising ka na pala.
kinikilala mo ba ako?
Paanong hindi ko
kapag hawak mo ang kamay ko ng sobrang higpit?
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Hindi naman ako patay diba?
Tatlong araw kang walang malay .
ano?
Anong petsa ngayon?
Ang deadline ng pagpapatala
ay dalawang araw na ang nakalipas.
Hindi ka nag-enroll sa oras,
kaya nakansela ang iyong pagpasok.
Ilang beses na kaming nagtext sayo.
Nakatanggap na kami
ng estudyante sa waiting list
kaya pasensya na sa sitwasyon mo.
Ngunit wala
tayong magagawa para tumulong--
Ah Jin, graduate na tayo bukas.
Sasama ka ba sa seremonya?
Oo, siyempre.
salamat po.
CONGRATULATIONS
SA IYONG GRADUATION
Ah Jin, bakit nandito ka pa?
ayos ka lang ba?
Nag-alala ako nang marinig kong
naospital ka.
Anong nangyari sa mukha mo?
ayos lang ako. nahulog lang ako.
Dapat naging mas maingat ka.
Binabati kita sa pagtatapos.
Kukuha ako ng litrato para sa iyo.
Handa ka na ba?
Isa, dalawa, tatlo.
Ngumiti ng konti, pwede ba?
Isa, dalawa...
Jun Seo.
I'm sorry late ako nakarating dito.
Binabati kita sa pagtatapos.
Kumuha tayo ng ilang litrato. Tara na.
Narinig mo ba ang iyong lolo?
Alam ba niyang graduating ka na?
Oo.
Paano? sinabi mo ba sa kanya?
May sinabi ba siya?
Tungkol sa isang regalo sa pagtatapos
o isang bagay.
Parang ano?
I mean adult ka na ngayon
kaya baka may inihanda siyang
espesyal--
Kunin mo ito, Inay.
Kakain ako kasama ng mga kaibigan ko.
Teka, Jun Seo. My gosh.
- Pumasok ka dito.
- Isa, dalawa, tatlo.
Tumingin dito, Nanay.
Magnanakaw! Hulihin ang magnanakaw na iyon!
Ay, hindi!
Mandurukot siya!
Ang gago mo!
Kung hindi ko sana pinag-krus ang landas
ng lalaking iyon noon
iba na sana ang buhay niya
.
Nakakahiya naman.
20 years old pa lang ang newbie?
Ipinadala siya rito
mula sa isang youth detention center.
Napakakinis at matigas ang kanyang balat.
Ginawa ko rin minsan.
Jeez.
Para saan siya?
Pagpatay, ngunit hindi basta-basta.
Patricide. My gosh.
Pinatay ng batang iyon ang kanyang ama?
Ang mga bata ngayon ay walang takot.
Medyo nakausap ko siya,
at medyo masunurin siya.
Masyado siyang na-bully
sa youth detention center.
Maaari siyang manatili doon
pero mas pinili niyang lumipat dito.
MAHAL X
Mga subtitle ni Jennifer Jean Lim